Repository: X-Gen-Lab/nexus
Catalog: docs/sphinx/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速开始

source: This guide will help you create your first Nexus application - a simple LED blinky.
zh_cn: 本指南将帮助您创建第一个 Nexus 应用程序 - 一个简单的 LED 闪烁程序。

source: Prerequisites
zh_cn: 前提条件

source: Make sure you have completed the :doc:`installation` guide.
zh_cn: 请确保您已完成 :doc:`installation` 指南。

source: Create a New Project
zh_cn: 创建新项目

source: Create a project directory:
zh_cn: 创建项目目录：

source: Build for Native (Testing)
zh_cn: 构建本地版本（测试）

source: Build for STM32F4
zh_cn: 构建 STM32F4 版本

source: Understanding the Code
zh_cn: 理解代码

source: HAL Initialization:
zh_cn: HAL 初始化：

source: This initializes the HAL subsystem, including platform-specific hardware, resource managers, and device registry.
zh_cn: 这将初始化 HAL 子系统，包括平台特定硬件、资源管理器和设备注册表。

source: GPIO Configuration:
zh_cn: GPIO 配置：

source: The factory function creates a GPIO device instance with the specified configuration. It returns a pointer to the GPIO interface.
zh_cn: 工厂函数使用指定的配置创建 GPIO 设备实例。它返回指向 GPIO 接口的指针。

source: GPIO Operations:
zh_cn: GPIO 操作：

source: The GPIO interface provides methods for basic I/O operations.
zh_cn: GPIO 接口提供基本 I/O 操作的方法。

source: Resource Cleanup:
zh_cn: 资源清理：

source: Always release devices when done to free resources.
zh_cn: 使用完毕后务必释放设备以释放资源。

source: Adding UART Output
zh_cn: 添加 UART 输出

source: Extend your application with serial output:
zh_cn: 为您的应用程序添加串口输出：

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: :doc:`../user_guide/hal` - Learn more about HAL interfaces
zh_cn: :doc:`../user_guide/hal` - 了解更多 HAL 接口

source: :doc:`../user_guide/osal` - Add multi-tasking with OSAL
zh_cn: :doc:`../user_guide/osal` - 使用 OSAL 添加多任务

source: :doc:`../user_guide/log` - Add logging to your application
zh_cn: :doc:`../user_guide/log` - 为应用程序添加日志

source: Browse example applications in ``applications/`` directory
zh_cn: 浏览 ``applications/`` 目录中的示例应用程序
